تهانينا، لقد
.لقد أنهيتَ الدورة التدريبية
وأتمنى أن تكون قد وصلتَ لبعض الاكتشافات
المثيرة بشأن
.بيانات قطار أنفاق نيويورك
،في هذه المرحلة
أنت تعلمُ كيفية إجراء عملية تحليل
.البيانات من البداية إلى النهاية
ويمكنك استخدام NumPy's و Pandas
لكتابة تعليمة برمجية لتحليل البيانات تتميز
.بالوضوح والدقة وسرعة التشغيل
.Great job
وأرجو أن تكون قد استمتعتَ كثيرًا أثناء هذه
.الدورة التدريبية بقدر ما استمعتُ أنا أثناء إنشائها
.أود أن أسمع آراءك
يُرجى كتابة منشور على المنتدى تُشارك فيه
الأجزاء التي كانت مفضلة لديك من الدورة التدريبية
واقتراحاتك بشأن
.كيفية تحسينها
وبالمناسبة، لغرض الحصول على بعض المتعة الإضافية
راجع روابط pandas الواردة في
.ملاحظات المدرب